Retirarse y vivir para volver a retirarse.#Stu Ungar
La vida, como el póker, tiene un elemento de riesgo. No hay que evitarlo. Hay que afrontarlo.#Edward Norton
El póker no es un juego en el que los mansos heredan la Tierra.#David Hayano
Demostrarás tu grandeza en el póker por las manos que te tiras, no por las manos que juegas.#Dan Reed
El póker es un juego de habilidad que pretende ser un juego de azar.#James Altucher
El póker serio no tiene más que ver con el juego que la escalada en roca con la toma de riesgos.#Al Álvarez
El póker puede ser una rama de la guerra psicológica, una forma de arte o incluso una forma de vida, pero también es simplemente un juego en el que el dinero es simplemente el medio para llevar la cuenta.#Anthony Holden
Juega todas las manos, no puedes fallarlas todas.#Sammy Farha
El póker es la guerra. La gente finge que es un juego.#Doyle Brunson
La gente se sorprendería de saber cuánto he aprendido sobre la oración jugando al póker.#Mary Austin
El error más común en la historia es subestimar a tu oponente; sucede en la mesa de póker todo el tiempo.#General David Shoup
A largo plazo no hay suerte en el póker, pero el corto plazo es más largo de lo que la mayoría de la gente sabe.#Rick Bennet
Lo que sé sobre el póker puede caber en un dedal con espacio de sobra, pero estoy aprendiendo.#Wilford Brimley
Si siempre empiezas con la peor mano, nunca tendrás una historia de bad beat que contar.#Chuck Thompson
Olvídate de una ficha y una silla; dame una mano y me quedaré de pie.#Warren Karp
No te enfades por haber perdido, enfádate por no haber ganado.#Michael Gersitz
Anoche me quedé hasta tarde jugando al póker con cartas del Tarot. Conseguí un full y murieron cuatro personas.#Steven Wright
Evita a la gente con dientes de oro que quiere jugar a las cartas.#George Carlin
Lo siguiente mejor que jugar y ganas es jugar y perder.#Nick "El Griego" Dandalos
El dinero no lo es todo, a no ser que estés jugando un torneo con recompra.#Desconocido
Si no hubiera suerte, ganaría siempre.#Phil Hellmuth
Confía en todo el mundo, pero corta siempre la baraja.#Benny Binion
Si estás jugando una partida de póker, miras alrededor de la mesa y no puedes decir quién es el tonto, es que el tonto eres tú.#Paul Newman
El póker transmite la sensación de un deporte, pero no tienes que hacer flexiones.#Penn Gillette
Los "bad beats", de vez en cuando, te seguirán robando como un adicto al crack con una pipa vacía.#Rick Dacey
Estar "tilt" no es "mezclar tu juego".#Steve Badger
El póker se parece mucho al sexo. Todo el mundo se cree el mejor, pero la mayoría no tiene ni idea de lo que está haciendo.#Dutch Boyd
Has jugado esa mano como un vegano.#Erick Linderer (a Daniel Negreanu)
Que el flop te acompañe.#Doyle Brunson
El póker es 100% habilidad y 50% suerte.#Phil Hellmuth
No se trata de si has ganado o perdido, sino de cuántas historias de "bad beat" has podido contar.#Grantland Rice
Nunca vi el dinero de un jugador de póker que no me gustara.#Oklahoma Johnny Hale
No hace falta ser un científico de cohetes para ser bueno en el póker.#Phil Gordon
Dicen que el póker es un juego de suma cero. Debe serlo, porque cada vez que juego mi suma termina en cero.#Max Shapiro
Sin río, no hay peces.#Amarillo Slim
Lo bonito del póker es que todo el mundo cree que puede jugar.#Chris Moneymaker
El tipo que inventó el póker era brillante, pero el que inventó la ficha era un genio.#Julius "Big Julie" Weintraub
Debo quejarme de que las cartas están mal barajadas hasta que tenga una buena mano.#Jonathan Swift
Holdem sin límite: horas de aburrimiento seguidas de momentos de puro terror.#Tom McEvoy
Si juegas mal al bridge, haces sufrir a tu compañero, pero si juegas mal al póker haces feliz a todo el mundo.#Joe Laurie, Jr.
Para ser un campeón de póker hay que tener una vejiga fuerte.#Jack McClelland
No juego dos cartas del mismo palo. Juego dos cartas de distinto palo. De ese modo, puedo conseguir dos escaleras de color diferentes.#Amarillo Slim
Todo jugador de póker, como todo pescador, necesita tener una historia que contar, y la mayoría de las historias de póker no tienen ningún interés.#Jason Alexander
El Omaha es un juego inventado por un sádico y jugado por masoquistas.#Shane Smith
Se cree que el póker es la segunda actividad más popular de Estados Unidos después de caer la noche. El sexo es bueno, dicen, pero el póker dura más.#Al Álvarez
Los perros son pésimos jugadores de póker. Cuando tienen una buena mano, mueven la cola.#Desconocido
El póker es más que la vida.#Tom McEvoy
Los ases son más grandes que la vida y que las montañas.#Mike Caro
El póker es una combinación de suerte y habilidad. La gente cree que dominar la parte de la habilidad es difícil, pero se equivocan. El truco del póker es dominar la suerte.#Jesse May
El que apuesta más gana. Las cartas sólo deshacen los empates.#Sammy Farha
Aprendí jugando al póker que nunca hay que contar las ganancias porque es cuando se empieza a perder.#Kenneth Langone
Creo que una de las cosas interesantes del póker es que una vez que dejas entrar a tu ego, estás acabado.#Al Álvarez
Las dos cosas que necesitas para tener éxito en el póker son, primero, encontrar el "muck", y segundo, no jugar tu propio dinero.#David "Devilfish" Ulliott
Nadie es siempre un ganador, y cualquiera que diga que lo es, es un mentiroso o no juega al póker.#Amarillo Slim
La vida no es siempre una cuestión de tener buenas cartas, sino de jugar bien una mala mano.#Jack London
El punto fuerte del póker es no perder nunca los nervios, ni con los que juegas ni, sobre todo, con las cartas. En el póker no existe la compasión. Mantén siempre la calma. Si pierdes la cabeza, perderás todas tus fichas.#William J. Florence
El póker no es simplemente un juego de probabilidades, movimientos y cálculos. Es un juego de emociones controladas y explotadas, incluyendo la codicia, el miedo, el exceso de confianza y la ira.#Steven Lubet
Todo el mundo tiene suerte de vez en cuando, pero nadie tiene suerte constantemente.#Doyle Brunson
Vivir en el pasado es un álbum de Jethro Tull, no una estrategia de póker inteligente.#Richard Roeper
Lo que es cierto en el juego del póker es cierto en la vida. La mayoría de la gente es tonta y no se da cuenta.#Michael Faust
El béisbol es como una partida de póker. Nadie quiere abandonar cuando va perdiendo; nadie quiere que abandones cuando vas ganando.#Jackie Robinson
La mayor parte del dinero que ganarás en el póker no proviene de la brillantez de tu propio juego, sino de la ineptitud de tus oponentes.#Lou Krieger
Quienquiera que haya acuñado la frase "un hombre tiene que jugar la mano que se le ha repartido" era, sin duda, un farolero de pacotilla.#Jeannette Walls
No desafíes a los jugadores fuertes, desafía a los débiles. Para eso están.#John Vorhaus
Un día un tonto, al día siguiente un campeón.#¡Qué diferencia hay entre un día y otro en los torneos de póker! Mike Sexton
El Hold em es al Stud lo que el ajedrez es a las damas.#Johnny Moss
Una Smith & Wesson gana a cuatro ases.#Proverbio americano
Si un jugador quiere que le financies su carrera en el póker, tienes que ver por qué está en bancarrota.#James Guill
Aparte de hacer el amor y cantar en la ducha, no hay muchas actividades humanas en las que haya una mayor diferencia entre la capacidad de autoengaño de una persona y su capacidad real que en el póker.#Steve Badger
El póker revela al observador franco algo más importante. Le enseñará sobre su propia naturaleza. Muchos malos jugadores no mejoran porque no pueden soportar el autoconocimiento.#David Mamet
Voy a ganar absolutamente, porque soy despiadado. Me siento en la mesa de póker y mi trabajo es destruir a la gente.#James Woods
El póker es una aventura fascinante, maravillosa e intrincada en los altos mares de la naturaleza humana. David A.#Daniel
Póker, s. Juego que se dice que se juega con cartas con algún fin desconocido para este lexicógrafo.#Ambrose Bierce
El póker con límite es una ciencia, pero el sin límite es un arte. En el límite, se dispara a un objetivo. En el sin límite, el objetivo cobra vida y te devuelve los disparos.#Jack Strauss
El póker es un microcosmos de todo lo que admiramos y despreciamos del capitalismo y la democracia.#Lou Kreiger
Se dice que las dos características psicológicas de los francotiradores son la paciencia y la obstinación. Algunos podrían decir que lo mismo ocurre con los buenos jugadores de póker.#Stephen Bloomfield
Un corazón débil nunca completó una escalera de picas.#Desconocido
¿Realmente no es posible tocar la mesa de juego sin contagiarse instantáneamente de la superstición?#Fyodor Dostoyevsky
El póker es el único juego apto para un hombre adulto. Entonces, tu mano se enfrenta a la de todo el mundo, y la de todo el mundo se enfrenta a la tuya. W.#Somerset Maugham
Muéstrame un buen perdedor y te mostraré un perdedor.#Stu Ungar
Tómate tiempo para deliberar; pero cuando llegue el momento de la acción, deja de pensar y entra.#Andrew Jackson
La vida es demasiado larga para jugar malas cartas.#Frank DiElsi
Cuando un hombre con dinero se encuentra con un hombre con experiencia, el hombre con experiencia se va con dinero y el hombre con dinero se va con experiencia.#Desconocido
No basta con tener éxito. Otros deben fracasar.#Gore Vidal
Para ser un jugador de éxito tienes que tener un completo desprecio por el dinero.#Doyle Brunson
Si pierdo hoy, puedo esperar ganar mañana, y si gano hoy, puedo esperar perder mañana. Lo seguro no es divertido.#Chico Marx
Las cartas son la guerra disfrazada de deporte.#Charles Lamb
Juega como un campeón. Gana como un campeón. Actúa como un campeón.#Frank Henderson
El dinero ganado jugando es dos veces más dulce que el dinero ganado trabajando.#Paul Newman
La única mala suerte para un buen jugador es la mala salud. Cualquier otro contratiempo es un agravante temporal.#Benny Binion
Una persona debería apostar todos los días, porque piensa en lo malo que sería andar con suerte y no saberlo.#Robert Turner
La vida es como un juego de cartas. La mano que se te reparte es el determinismo, pero la forma en que la juegas es el libre albedrío.#Jawaharlal Nehru
Depende de la pata de conejo si quieres, pero recuerda que no funcionó para el conejo. R. E.#Shay
Ninguna esposa puede soportar a un marido jugador a menos que sea un ganador constante.#Lord Dewar
Cuanto más inteligentemente juegues, más suerte tendrás.#Mark Pilarski
Pocas veces los corderos matan al carnicero.#Amarillo Slim
Puedo esquivar balas, nena.#Phil Hellmuth
Un hombre con dinero no es rival para un hombre con una misión.#Doyle Brunson
Puedes esquilar una oveja cien veces, pero sólo puedes despellejarla una vez.#Amarillo Slim
No llevas nada, pero no voy.#Rayman
¿Números aleatorios? ¡Mis cojones!#tonikelope
Para verlas hay que pagar.#Mauro
Te ha salido en la última carta, ¿no?#Lato
Amigo, ¡paga!#Pepillo
Pásame el código y te lo mejoro en un par de horitas.#Pepsi